Budget Tracking è un'applicazione che ti permette di gestire facilmente le tue finanze. 
In particolare l'app permette di tenere traccia delle spese e delle entrate giornaliere e di gestire la pianificazione di spese periodiche. 
E' possibile interagire con l'app tramite un semplice menù, le cui voci principali sono:

-Aggiungi uscita: ti permette di inserire le informazioni relative a una spesa effettuata o che hai pianificato per il futuro; è inoltre possibile gestire spese periodiche.
-Aggiungi entrata: ti permette di inserire le informazioni relative ad un accredito ricevuto o che avverrà in futuro; è inoltre possibile gestire entrate periodiche.
-Operazioni giornaliere: permette di visualizzare l'elenco delle operazioni relative alla data selezionata
-Operazioni settimanali: permette di visualizzare l'elenco delle operazioni effettuate nell'arco della settimana corrente.
-Operazioni mensili: permette di visualizzare l'elenco delle operazioni effettuate nell'arco del mese corrente
-Statistiche: visualizza utili grafici relativi alle transazioni effettuate.

All'avvio dell'app verrà visualizzata una schermata di riepilogo, con le informazioni relative al saldo attuale, la lista delle ultime operazioni effettuate e un grafico che mette in evidenza la percentuale delle uscite e delle entrate.

Clicca su "avanti" per configurare il tuo account e iniziare ad usare l'applicazione!